b) Y înseamnă câți clienți au cumpărat efectiv produsul.
Dacă Y este mai mare, rezultatul sugerează că magazinul a avut mai mulți clienți în total.
De aceea, distribuția pentru n se mută spre valori mai mari atunci când Y crește.
θ este probabilitatea ca un client să cumpere produsul.
Când θ este mare (de exemplu 0.5), este mai ușor să explicăm un anumit Y folosind un număr n mai mic de clienți.
Când θ este mică (de exemplu 0.2), avem nevoie de un număr mai mare de clienți pentru a ajunge la același Y.

d) Distribuția pentru n ne spune câți clienți au fost în ziua observată, pe baza lui Y.
Distribuția pentru Y* ne arată câți cumpărători ne așteptăm într-o zi viitoare.
Prima se referă la ziua trecută, a doua la o zi nouă.
A doua este mai largă, pentru că include și incertitudinea despre n, și variația naturală a lui Y*.